\# 🌐 IAS-2025



\### Курсовой проект по дисциплине \*«Конструирование программного обеспечения»\*



---



\## 📌 Что реализовано



\### 🔢 Типы данных

\- Беззнаковый целый  

\- Строковый  

\- Символьный  

\- Логический  



\### 📝 Литералы

\- Беззнаковый целый во всех системах счисления  

\- Строковый  

\- Символьный  

\- Логический  



\### ⚙️ Операторы

\- Условный оператор  

\- Оператор цикла с предусловием  

\- Оператор цикла с фиксированным количеством повторений  



\### ➕ Операции

\- Арифметические: `+`, `-`, `/`, `\*`  

\- Логические:  

&nbsp; - `^` — равно  

&nbsp; - `<` — меньше  

&nbsp; - `>` — больше  

&nbsp; - `<<` — сдвиг влево  

&nbsp; - `>>` — сдвиг вправо  



---



\## 🌍 Дополнительно

\- Реализован \*\*веб-интерфейс\*\* для транслятора  

\- Запуск осуществляется через:  

&nbsp; - `main.py`  

&nbsp; - `index.html`  



---



\## 🏆 Итог

Курсовой проект успешно защищён с оценкой \*\*9/10\*\* 🎓



